Detente ahí mismo.
Lin Feng heredero de la familia Lin
¿Pasa algo mal?
¿Me estás preguntando?
Rompiste mi cámara,
¿Y ahora sólo quieres irte?
Ah...
Lo siento mucho.
No te noté.
¿Qué tal esto?
Te agregaré en WeChat,
y pagaré los daños.
Bien.
Realmente lo siento.
acabo de responder
una llamada muy importante,
así que no estaba mirando.
¿Una llamada importante?
¿Qué tiene eso que ver con mi cámara?
¡Lo rompiste!
Oye, ¿por qué estás?
siendo tan agresivo?
Sólo me mantengo por principio.
Hay cosas importantes ahí.
Lo rompiste,
entonces tienes que pagar.
Mierda, conocí a un estafador.
¡Ay! ¡Ay!
¿Entonces ahora soy un estafador?
¿Te estoy estafando?
¿Quién es el verdadero estafador aquí?
Tú.
¡Eres demasiado!
Rompes mi cámara y no pagas,
¿Y ahora estás tergiversando los hechos?
¡Tú eres el que está haciendo una estafa!
¡Ay!
¿No puedes ser razonable?
Bien.
¿Quieres jugarlo de esta manera?
Estoy llamando a la policía.
Veamos quién es arrestado.
¿Hola?
Estoy en la Plaza Origen.
Me he topado con un estafador.
Por favor envía a alguien
inmediatamente.
Esperar.
Si esto explota,
Yo soy el que está equivocado.
El abuelo dijo,
Mantén siempre un perfil bajo.
Mírate.
Obviamente estás bien.
Eres sólo un fraude.
Todo un estafador.
vamos,
Solo estaba bromeando.
¿Sabes quién soy?
¿Cómo te atreves a meterte conmigo?